单位汤姆在这部电影中扮演苏莉（Sully）真是太好了，人们会看到
明天，我相信他们会全心全意地同意我们
感觉到有人向您的生活和事业致敬的时候了，
所以我们花了8000万美元是九十九九千万
美元，以使这部电影成为汤姆的专卖权，我希望你
享受这里，我们去
在好莱坞拍的可能性是百万分之一，而他就是那个
你叫什么名字的孩子介绍队长Sully Sullenberger我是汤姆·汉克斯（Tom Hanks），我是
会成为一个大电影明星，电影明星的名字还不是，你是一个自大的儿子
ch子
在美国最受欢迎的演员的企鹅传奇中
从他的早期成就中我是一位女士，我的室友也是如此
我们是美丽的身体嘿，我得去换一些衣橱，我去看你
那里好哥们的食物是史诗般的挣扎妈妈总是说生命就是生命
你永远不知道的巧克力盒哦
谢谢你是电影明星，你可以做到这一点，令人心碎的表演
我被困在一个岛上，只有我一个[掌声]
这波我从未见过航空公司表现更好的表演
[音乐] ase子我只想
感谢全世界的每个人
彼得·斯科拉里（Peter Scolari）水上飞机驾驶员协会名誉终身会员
队长Chesley Sullenberger [音乐]
[掌声]
[鼓掌] Sullenberger我曾经很尊敬
我们俩的职业生涯都很好，好消息是在我做得很糟糕之后
行事没人受伤害的声誉实际上听起来像我们俩都不能同意
彼得·斯科拉里（Peter Scolari）是最伟大的人类之一，没有人扮演彼得
斯科拉里（Scolari）像彼得·斯科拉里（Peter Scolari）一样，如果您喜欢我，我会说我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）
该视频热门视频已订阅，如果您未单击，则单击“订阅”。
这只看不见的仓鼠会死